今日も暑いね
今日也好熱啊
本字幕係由✿花語&花丸字幕組✿共同製作
そうですね
說的是呢
あかりは
燈里呢
今日 日直です
今日她值日
#01 於是乎 娛樂開始
ね そこの97卷取って
幫我拿一下那邊的第97卷
自分で取ってください
請自己動手
日文諺語：「食べてすぐ寝ると牛になる」食飽訓 訓飽食 成隻牛咁 形容舉止惡劣
牛になりますよ
小心变成牛
もう
真是的
仕方ねえ
那沒辦法了
ついでにセンベイ取ってください
順便幫我拿一下仙貝
うぇ　牛になるよ
小心变成牛
みんな お待たせ
讓大家久等了
あかりちゃん いいところに
燈里你來得正是時候
そこのセンベイ取って
那邊的仙貝給我拿一下
いいけど いきなりパシリ
行是行 不過我一來就被使喚了？
よし 王様とパシリゲームやって 涼しくなろうぜ
喲西 那就玩國王和跑腿遊戲來涼爽一下吧
涼しいのかそれ
能涼爽起來嗎那個
負けた人は一生王様のパシリ
輸的人要當國王一輩子的跑腿
一生？
一輩子？
重いよ
太沉重了
普通の王様ゲームじゃダメなのか
玩普通的國王遊戲不好嗎
王様ゲームって どんなのだっけ
話說國王遊戲是怎樣玩的
それは...
就是…
それはね...
那個嘛...
一番王様らしい振舞い出来た人が勝ちっていう
行為舉止最像國王的人為勝利
まぁ ボケると思ったよ
我就知道你要裝糊塗
でも こっちの方が面白かったしたりね
不過 這樣玩更加有趣呢
頭が高いわ
態度傲慢
殿？
大老爺？
喉が渇いたな
口渴了
誰かお茶を入れてはくれんか
誰來給我裝杯茶
社長？
えっと...
我再想下...
ネタ切れ早いな
你主意也太少了
難しいな 王様
真難扮呢 國王
女王様のほうが簡単かな
或許扮女王會更簡單一點
さ いうことを聞くのよ 犬
給我聽話 狗
私の足をお舐め
來舔姐的腳
王様ゲームっていうのは 籤で一人の王様を決めて
所謂國王遊戲 就是通過抽籤決定一個國王
他の人に何かお題を出したり 命令したりするゲームだよ
對其他人出題或者命令的遊戲
楽しそうですね
好像挺好玩的樣子
じゃ やってみようか
那搞起不
暇だしね
反正無事做
あかり 割り箸持ってるよ
我有一次性筷子
あかりちゃん さすが
不愧是燈里
よし それではやりますか
喲西 那就開始吧
王様だれだ
國王是誰
あかり王様だ
我是國王
えへへ　どうしようかな
要怎麼辦好呢
じゃあ 二番の人
那二號
私二番
我是二號
えっと...えっと...
我想想...我想想
ずっとあかりと仲良くしてね
要一直和我好好相處哦
ひょっとして今のが命令
莫非這是命令？
さすがあかり
不愧是燈里
いい子過ぎる
乖巧過頭了
じゃ 次 行きましょう
那我們繼續吧
王様だれだ
國王是誰
私だ
是我
なににしようかな
下什麼命令好呢
じゃあ 三番の人は私にキス
那麼就三號的人KISS我
お前はもうちょっとあかりを見習いよ
你倒是給我學下燈里
ありゃ 結衣だったか
啊咧 是結衣你啊
うぇ ちょっと
等等
結衣先輩とキスだなんて許しませんよ
和結衣學姐KISS什麼的絕對不允許
だが 王様の命令は絶対なのだ
可是國王的命令是絕對的
そうだけどさ
雖說是這樣子
しょうがない
真沒辦法
じゃ 指で勘弁しとてあげる
那就拿手指湊合一下
指とはいえ あなたなんてことを
就算是手指 你這是做什麼呢
今その指は数十億の価値があるんですよ
現在你那手指可是有數十億的價值
ちなつちゃん どーどー
千夏 冷靜
落ち着いて
冷靜
分かってるんですか
你知道嗎
ちなつちゃんもチュチュしていいんだよ
千夏你也可以來親一下的
ほら ほら
來吧來吧
一瞬の迷いもなく
絲毫沒有猶豫
つまりこれは 王様をひきおってて
就是說 把國王籤抽到
結衣先輩の番号に結婚を命令すればいいってことね
對結衣學姐的號碼下結婚命令就行了對吧
ちなつちゃん ドロドロ
千夏 吸得黏糊糊的
そうと決まれば どんどん行きましょう
既然規則是這樣 就儘管搞起
王様だれだ
國王是誰
私
是我
京子 引き強いな
京子你抽籤是強
じゃあ 一番の人は
那 一號的人
百回回って象の真似
轉一百圈 然後扮大象
百！？
一百！？
一...二...
三...四...
頑張れ あかり
加油 燈里
何としても 王様にならないと
無論如何 必須要成為國王
五...六...
ばぁお
大象叫
あかり 誰がこんなことを
燈里 誰將你搞成這樣子的
お前だよ
不就是你
仕方ない 復活するまで三人でやろう
那沒辦法 等她清醒之前三個人玩吧
よし これで王様になれる確率が上がったわ
喲西 這樣一來抽到國王的概率也變高了
王様だれだ
國王是誰
私だ
是我
えっと
我想想
それじゃ 二番の人
那麼就 二號的人
はい 二番 私です
是的 我是二號
やだ なにを命令されるのかしら
討厭 會被下什麼命令呢
まさか
莫非是
ヂナヅちゃん 君のクテビルを私のクテビルにチュチュnow
千夏 用你的嘴唇親吻我的嘴唇 now
ゆ...結衣先輩ダイヂョアン
結...結衣學姐真是大膽
王様の命令は絶対だよ
國王的命令可是絕對的
ちなつちゃん
千夏
はい 結衣先輩
是的 結衣學姐
どどどどどどうしたのちなつちゃん
怎怎怎怎怎怎麼了 千夏
結衣先輩
結衣學姐
えっと あの...お茶のお代わりもらっていい
我說...可以幫我再裝杯茶嗎
えっ　それが命令ですか
這就是命令嗎
やっぱり 私が王様になるしかないわ
果然 唯有自己來當國王才行
どうぞ
給
ありがとう ちなつちゃん
謝謝 千夏
さ 次行きましょう
好 繼續吧
よし
喲西
王様誰だ
國王是誰
私です
是我
ちなつちゃんか
是千夏啊
おめでとう
恭喜
後は ここで結衣先輩の番号を当てなきゃ
接下來 必須點中結衣學姐的號碼
どんな命令をしてくれるかな
不知道會下達什麼命令呢
いやいや お前よりはまともな命令してくれるだろう
起碼會下些比你要正常的命令
百回回って象の真似とか お前くらいしか
讓人轉一百圈後扮大象大概就祗有你
分かりました
我知道了
では 一番の人に命令です
那麼 一號的人聽命
一番は私
一號是我
あれ
啊咧
んじゃ 百回って 熊の真似してください
那你轉一百圈 然後扮熊
え そんなひどい命令を
竟然下這麼過分的命令
お前が言うな
輪不到你說
一...二...三
四...五
これで京子先輩も潰せさえすれば
這樣子把京子學姐也放倒了的話
六...七
く...熊
熊…熊
計画通り
計畫成功
これで私と結衣先輩の二人だけ
這樣就祗剩下我和結衣學姐兩人了
愛の王様ゲームの開幕よ
現在是愛之國王遊戲的開幕
皆さん
各位
クッキー如何っすか
要吃曲奇嗎
すみません クッキーのおすそ分けに...って
打擾了 我們來分享收到的曲奇...什麼鬼
これは...一体なにが
這到底...發生什麼事
二人共大丈夫だから 実は...
兩人都沒事的 其實是...
王様ゲーム
國王遊戲
超面白そう
目測超有意思
杉浦先輩も呼んできます
我把杉浦學姐她們也叫過來
ちょっとさくらこ
喂 櫻子
すみません クッキーこちらに置きますわ
不好意思 曲奇我放在這裡了
ありがとう
謝了
お待ちなさい さくらこ
等等 櫻子
今のうちです
趁現在
えっ なにが
指什么？
人数が増える前にせめて 後もう一回
起碼在人數增加之前再來一局
あかり 気持ち悪いの治ったよ
燈里我已經沒事了
なに
納尼
歳納京子
歲納京子
あなたまたプリン...
你又把布丁…
歳納京子は
歲納京子呢
歳納京子
歲納京子
大変 病気？
不好 生病了？
なに拾って食べたの
是地上撿了什麼吃嗎
だからあれは...
都跟你說...
いや そうじゃなくて
不是那樣子的
なんだ そうだったのね
什麼嘛 是這樣子啊
それならアンシン・アンコール・ワットだよ
那我就安心吳哥窟了
だから もうちょっとしたら起きると思うよ
所以 我想過一會她就醒來的
王様ゲームか
國王遊戲啊
いた
找到你們了
あら
咦？
あかりちゃん達 王様ゲームってのやってるらしいですよ
燈里她們好像在玩國王遊戲
ええ さっき聞いたわ
剛剛聽說了
私達も混ぜてもらいましょうよ
也讓我們加入一起玩吧
ええちゃう
不挺好的嘛
生徒会の仕事もあらかた終わっとるし
學生會的工作也做得七七八八
まぁ それもそうね
說得也是
ご一緒させてもらうかしら
可以讓我們也加入嗎
決まりだ やった
就這麼辦 太棒了
お邪魔いたします
那就打擾了
熊...
熊…
それじゃ行くよ
那就開始了
王様だれだ
國王是誰
私が王様
我是國王
王様 まさに私に相応しい
國王 恰恰與我相稱
では まず七番の人
那首先請七號的人
籤は六番までですわ
籤衹到六號
えっ　だって七人いるじゃん
可是 不是有七個人嗎
そのうち一人が王様でしょう
那裡面有一個人是國王啊
あっ　そっか
這樣子啊
じゃ 気を取り直して
那重來
二番と三番がキス
二號和三號kiss
なんだろう このデジャブ
這既視感什麼回事
三番私です
三號是我
二番私
二號是我
王様の命令は絶対なんで
國王的命令要絕對服從
ちゃちゃとやっちゃってくださいもう
動作快點
そんな
怎麼這樣
ほっぺでいいですから 速く速く
親臉就行了 趕緊趕緊
なんでこんなことに
為什麼會變成這樣子
杉浦先輩でほっぺでしたら...
由杉浦學姐親臉的話...
じゃ
那我來了
はい
是的
やめやめ
停住停住
さっきの命令取り消し
剛剛的命令取消
あなたが言い出したことでしょう
那是你說的命令好吧
私王様 命令変更
國王我要變更命令
王様が三番にパンチ
國王給三號一下
じゃ どんどん行きますよ
那繼續搞起了
王様だれだ
國王是誰
私だ
是我
王様だれだ
國王是誰
うちや
是我
王様だれだ
國王是誰
あかりまた王様だ
我又抽到國王了
王様だれだ
國王是誰
あら 私だわ
哎喲 是我
王様なんでだ
國王這是為什麼
ちなつちゃん そろそろやめない
千夏 差不多到此為止了吧
まだよ 後もう一回だけ
還沒完 再來一局
京子ちゃん 華麗に復活...
京子我華麗地復活...
京子先輩は寝てて下さい
京子學姐請躺著
は...はい
好…好的
さ 来なさいよ 当たり棒
給我出現 國王籤
私の言うことをお聞き
乖乖聽我話
裏切ったらどうなるか 分かってるでしょうね
不聽我話會怎樣 你是知道的
女王様っぽい
超女王feel
再次
抽到王了
完成
搞掂
河
巨乳
目的地！
公園
これで分かるよね
這樣子就明白了吧
さくらこちゃん このマークは
櫻子 這個標誌是？
あかりちゃん知らないの 上を意味するマークだよ
燈里你不知道嗎 是表示上的標誌
上？
それを言うなら北ですわ
應該說是北面
それに方位記号ならこうだよ
而且方向標誌是這樣子的
まぁ そうとも書くよね
也可以這樣畫
そうとしか書きませんわ
只能那樣畫好吧
授業を始めるぞ 席につけ
上課了 給我回座位
はい 京子ちゃんクッキングのお時間です
好 京子廚房的時間到了
今日のメニューはなんと
今天的菜單竟然是
お野菜とお肉の奏でる愛のハーモニー
蔬菜和肉奏響的愛之和絃
京子ちゃん風だよ
是京子style喲
肉じゃがだよ
是薯仔燉肉好吧
速く準備しなさいよ
趕緊給我準備
せっかくノリノリだったのに
難得我這麼來勁
いらっしゃい 新鮮なの入ってるよ
歡迎光臨 都是新鮮貨哦
八百屋かよ
菜販嗎你
次は何を握りやしょっか
接下來要做什麼壽司呢
転職速いな
改行得真快你
遊んでないでジャガイモの皮でも剥いて
別玩了 去刨下薯仔皮
いや 丸裸にされちゃう
討厭 要被脫光了
喧しいわ
你真煩人
危ない
危險
やったことないから よく分かんないんだよ
又沒刨過 不清楚怎麼刨
じゃこうか
那這樣子
やめろ
停手
やれっつったり やめろっつったり わがままさんだな
又叫我動手 又叫我停 你真任性
歳納
歲納
あれ
啊咧
お前はこっちで 特別授業な
你來這邊接受特別授課
こんな感じでいいかしら
這樣子可以嗎
ばっちりやで
切得很好
そっちはどう
你們那邊怎麼樣
進んでる
順利嗎
もうちょっとで火にかけれそう
還差一點就可以開火了
手際いいね
動作真快
私達 まだまだだよ
我們還早呢
我 無念なり
吾已萬念俱空
お前はこっち手伝えよ
你給我來這邊幫忙
そっちほとんど残ってないじゃん
那邊差不多都做完了嘛
せっかく包丁覚えたのに
難得學會了用刀
飲み込みはえぇな
領悟真快
いつも家でやってるの
平時在家也經常做嗎
全然しないよ
完全沒有
うん　一応は
算是吧
いや 全然しないよ
完全沒有哦
包丁を持ち歩くんじゃねぇ
別拿著刀走來走去
この後 どのくらい待つの
接下來要等多久
15分くらいやで
大概15分鐘
15分 一体 何をして過ごせと言うのか
15分鐘？那要我如何度過這15分鐘
洗い物してくんない
可以洗下東西吧
なにしよっかな
做些什麼好呢
腱鞘炎：手上肌腱同殼板交界地方形成嘅炎症，屬於非細菌性炎症
漫画の描きすぎで腱鞘炎が
畫漫畫畫過頭腱鞘炎發作了
まぁいいや 私がやるから
算了 我自己洗
京子は食器取ってきて
京子去拿餐具過來
はい
好的
食べるときはちゃんと動くのか
到吃的時候就能動了嗎
用意できました
準備好了
四人分だぞ
是四人份
私の一番下
我的在最下面的
どんだけ食う気だお前
你這是要吃多少
まだかな まだかな
還沒好嗎 還沒好嗎
肉じゃがの完成まだかな
薯仔燉肉還沒好嗎
もうちょっとの辛抱や
再忍一下
辛抱ならん
不能忍
辛抱ならんから 腕相撲しよう
不能忍了 來拗手瓜吧
さ さ かかってこいよ
來 放馬過來吧
腱鞘炎はどうした
腱鞘炎去哪裡了
治った
治好了
適当過ぎるだろう
太扯了吧
仕方ない 付き合ってやるか
真沒辦法 就陪你玩玩吧
Ready fight
負けるわけにはいかんのじゃ
我不能輸
耐えてるなぁ
撐下來了呢
ここに針が生えてたら私の手は大惨事だぞ
這裡要是長著針的話我的手就完了
それだと私の手も大惨事だろう
那樣的話我的手也完蛋了好吧
結衣には昔から勝てないんだよな
從前就一直就比不過結衣呢
じゃ 綾乃
那 綾乃來
綾乃だったらいけるかも
綾乃的話說不定能贏
私じゃだめよ 弱いもの
我可不行 我太弱了
いいから いいから
來嘛來嘛
じゃあ 一回だけ
那來一局
いくよ
我上了
えっ...ええ
是...是的
Ready fight
歳納京子
歲納京子
ごめんなさい
抱歉了
また負けた
又輸了
腕相撲で勝ったの 初めてだわ
我這可是第一次拗手瓜贏了
嘘つけ 普通に強かったぞ
少騙人 明明那麼強
よし 千歳やろう
喲西 千歲來
うちも弱いやけど
我也很弱啊
単純に京子が弱いだけだな
純屬衹是京子太弱了把
可愛いところあるじゃない
你也是有卡哇依的地方的嘛
まさかこんな
這怎麼可能
屈辱なり
此乃恥辱
放課後にあかり達ともやってみよう
放學後找燈里她們也來試試
あら
咦
もうできたみたいよ
好像已經做好了
やった
太好了
いただきます
我不客氣了
肉じゃがうめえ
薯仔燉肉好好吃
もう食べてる
都已經在吃了啊
お先
我們先吃了
いいな
這麼好
お肉も柔らかくて美味しいわ
肉也軟軟的好好吃
御飯がほしくなるね
想來碗飯了呢
な
是的
豬肉切片200克
菜豆 5-6条
材料
蒟蒻絲 1袋
洋蔥 1個
豬紅蘿蔔 1條
薯仔 3個
食べ終わった班から レポート書いて提出するように
吃完的小組寫報告並提交
はい
是的
ご馳走様でした
吃飽了
0勝3敗
腕力が全く足りなかった
腕力完全不夠大
そこまでか弱い乙女だったとは
我竟然是如此柔弱的少女
腕相撲のレポートはいいから
拗手瓜的報告別寫了
腱鞘炎も敗因だと思われる
腱鞘炎也可能是敗因之一
治ったんじゃなかったのかよ
不是治好了嗎
公園
巨乳
目的地！
河
この自販機 高すぎるし
這部自動販賣機也太高過頭了
なぜここに置いたし
而且為什麼要擺在這裡
どうしたの
你怎麼了
人に見られてた 恥ずかしいし
被人看見了 難為情
もしかして届かないの
是按不到按鈕嗎
代わりに押してあげるよ
我幫你按吧
だ...大丈夫です 自分でできます
不...不要緊的 我自己按得到
どれが欲しかったの
你本來要買哪一個
あれです 一番上の
最上面的那個
じゃあ あかりがあれを買うから交換しよう
那我把那個買下來 然後我們交換吧
いいんですか
可以嗎
ちょうどそれ飲みたかったんだ
正好我想喝你手上那個
はい
給你
ありがとうございます
謝謝了
じゃあ これ
那這個給你
ありがとう
謝謝
って
！！！
創始於1978年
受虐狂西打汽水
給抖M的你
なにこれ
這是什麼
こ...これ大好きなんだ
這...我最喜歡這個了
別に無理にしなくてもいいし
其實不用勉強的
む...無理なんてしてないよ
勉...我沒有在勉強
うわぁ おいしそう
好好喝的樣子
美味しい
好喝
すごい顔してるし
不得了的表情
あかり ちょっとそこのベンチで休むから
燈里我 去那邊的長椅稍休息下
bye bye
どうしたの
怎麼了
花子もお姉さんと一緒に休むし
我想和姐姐一起休息
お...お姉さん
姐...姐姐
じゃあ 一緒に座ろうか
那一起坐吧
お姉さんだって 嬉しいな
姐姐我好高興呢
お姉さんって呼ばれるの 憧れだったんだよね
一直就憧憬被人叫姐姐
ここはお姉さんらしく しっかりしたとこ見せなくちゃ
這裡一定要展示一下作為姐姐的可靠
ね ね
我說呢...
この子の ジュースじゃなくてブラックコーヒーだった
這孩子喝的不是果汁而是黑咖啡
こんな小さな子がブラックコーヒー
這麼小的孩子竟然喝黑咖啡
最近の小学生は大人っぽいって聞くけど これは想像以上だよ
雖然聽說最近的小學生都比較成熟 這已經超過想像了
どうしたの
怎麼了
ううん なんでも
不 沒什麼
お姉さん どこか行くところ
姐姐 你是正在去哪裡嗎
うん 友達のうち
朋友家
初めていくから 楽しみなんだ
第一次去 所以很期待
花子はお姉ちゃんに頼まれて これ買いに来てたし
花子我被姐姐拜託來買這個
そっか
這樣子啊
お姉ちゃんのなんだ
原來是你姐姐的啊
お姉ちゃんは何年生なの
你姐姐是幾年級
高三だし
高三了
沢山課題あるから コーヒー飲んで頑張るんだって
功課太多了 說要喝咖啡來提神
大変だね
挺辛苦呢
高校生だったら ブラック飲んじゃうよね
高中生的話 是會喝黑咖啡的吧
花子もジュース飲もう
那我也來喝果汁
大変
不好
こぼれたし
灑出來了
拭くもの 拭くもの
擦拭的東西
あれ ティッシュがない
啊咧 沒有紙巾
どうしよう
怎麼辦
ティッシュあるし
我有紙巾
ありがとう 助かっ...
謝謝 幫大忙...
ティッシュ持っててよかったし
還好帶了紙巾
助けてもらっちゃった
到頭來讓她幫我了
お姉さん 捨ててくるし
姐姐 我來扔
いいよ
沒關係的
そのくらいはあかりがするから 座ってて
這點事我來做就行了 你坐著
大丈夫
沒事吧
転んじゃった
摔倒了
血が出てるし
流血了
ありがとう
謝謝了
後で一応 消毒した方がいいし
等一下消毒一下比較好
ごめんね なにからなにまで
真抱歉 麻煩你這麼多
気にしないでいいし
不用在意的
はい これで元気だして
給你 然後打起精神來
飴だ
是糖
もらっていいの
我可以收下嗎
はい
太好了
助けてもらった上に
不僅讓她幫了我
頭撫でてもらって 飴までもらっちゃった
還讓她摸了摸頭 甚至還收到糖
じゃあ 花子 そろそろ帰るし
那花子我差不多回去了
お姉さんも気を付けて
姐姐你注意安全
うん bye bye
bye bye
bye byeだし
情けないよ
太丟臉了
何一つお姉さんっぽいことできなかったな
像個姐姐樣的事情一件都沒做到
あかりちゃん
燈里
お待たせ
久等了
ちなつちゃん
千夏
今日も早いね
今天也這麼早呢
そんなことないよ
沒那回事
このことはあかりだけの秘密にしとこう
這件事就當作是燈里的秘密
このあたりかな
應該是這附近吧
もっとあっちのほうじゃない
應該是再往那邊一點吧
ここだ
是這裡
いらっしゃい
歡迎
こんにちは
你好
来たよ
我們來了
どう 私の地図完璧だったでしょう
如何 我畫的地圖完美吧
んと...そうだね
...是的呢
とりあえずは到着できた感じかな
總之能夠找到的樣子
あれ
啊咧
あれれ
啊咧咧
さっきのお姉さんだし
是剛才的姐姐
さくらこちゃんの妹さんだったの
原來你是櫻子的妹妹？
あかりちゃん 知り合い？
你和燈里認識？
うん さっき公園で
不 剛剛在公園...
いや それは秘密で
不對 那是秘密
秘密？
えっと つまり...それは..
就是說...那是...
もう とにかくびっくりだよ
總之嚇一跳就是了
搖曳百合交叉點評
出版社：迅中社
作者：Iroman
價格：514日元+消費稅
雜誌：Comic・Ryona
印刷：八幡印刷
發行數目：2億3千萬本
海膽嘅冒險 97卷
ゆるゆりクロスレビュー
搖曳百合交叉點評
うにの冒険 もうすぐ100卷で凄いね
海膽的冒險 馬上要100卷了 真厲害呢
老若男女に大人気
在男女老少中都很受歡迎
▇▇▇▇▇
有時候覺得內容比較難
明...唔通係因為燈里我
仲係細路仔。尤其系89
頁嗰一面睇到我發噩夢
啊～。不過，畢竟係京
子推薦畀我嘅，我畀9
分！
▇▇▇▇▇
唔系好明個故事講乜，總
之係海膽係度冒險係嘛。
都出到97卷感覺作畫仲係
嘛嘛哋！以上係我嘅睇法
。唔係嘛救世主就咁瓜咗
？對於衝擊性嘅發展我
諗都唔諗畀4分
▇▇▇▇▇
由97卷起「黑海死
鬥編」拉開序幕。
從地中海到黑海啊！
有料到啊！構思出呢種劇
情發展嘅作者真系犀利！
係硫化鐵之海度邂逅嘅鳳
鱭個人設都唔錯。唔睇係
你蝕底啊。
▇▇▇▇▇
繼前卷告一段落
「地中海救世主傳說
篇」嘅緊張氣氛揭
開新章。京子嘅推薦下去閱讀
嘅同時，自己開始對劇情發
展在意起嚟，真系唔忿氣。突
然出現嘅殘酷畫面我覺得就唔
係咁好咯。
異常なまでの残酷シーンは癖になる
異常殘忍的畫面會讓你上癮
あかりはそこがちょっと苦手だよ
我不太擅長應付這類型的
でもミラクるんはもっと面白い
但是米拉庫更有趣
次回
下回
さ 怯えるがいい
顫抖吧
下回
「顫抖吧」
ひょっとして怖い話
莫非說恐怖話題
ラムレーズン 怖い
蘭姆葡萄 嚇人